.השבעה 7.15, חבר'ה
.אתם תאחרו
.אני יודע-
.אלוהים, הבחור הזה כזה נוראי
.סטייסי-
.מה? הוא כמעט דרס אותי
.את לא צריכה לרדת מהצד הזה-
.תצאי מהצד הזה
?מותק, הבאת את הרשימה
.כבר עשיתי את זה
.נהדר-
.כמובן
?באמת-
.בנות
.אני שומעת את זה כל היום-
,אחותך הייתה סטודנטית מעולה"
."היא אהבה את הספר הזה
.סטייסי, מספיק
.יש לי פרזנטציה ב-17.00
.אגיע הביתה ב-18.00
?יש בקשות לארוחת ערב
.הכל יהיה טוב. להתראות, אמא-
.להתראות, מותק
.אני אוהבת אותך
היא הילדה המושלמת ואני
.האחות הרעה
.לא, את לא
.שיהיה לך יום נפלא, מותק
תנשמי, אמא. הם כנראה ידברו
.על דברים שאנחנו כבר יודעים
אני הולכת רק כדי להתחמק
.מהשיעור הראשון
.אנחנו יכולים לאחר קצת
.לא, באמת-
אלוהים, את תתפוצצי אם את
.תישארי כל כך בתולה
...אם כבר מדברים
.היי, אמה
היי, אמה?", הוא יודע"
.את השם שלך
.אני מניחה
.סטפן סאליבן יודע את שמך-
?אנחנו יכולות ללכת לכיתה, עכשיו
?אולי תשכבי איתו? בשבילי-
.בסדר, תקשיבו, כולם
.האוטובוס יעזוב ב-7.00 בדיוק
...אז תגיעו בזמן. אחרת
.סליחה, מלכת הנשף
.היי, תשבו, קדימה
?מה-
,אני מצפה ממר מק'מלן
.אבל לא ממך, אמה
.סליחה, מר כריסטיאנסן
.בסדר-
אז מחר האוטובוס יעזוב
?ב-7.00 בדיוק, בסדר
תגיעו בזמן או שהאוטובוס
.יעזוב בלעדיכם
?איך הילד הבודד נכנס לטיול
.בטח אבא שלו קנה לו כרטיס
מה? -אתן יודעות שאני
?יכול לשמוע אתכן, נכון
בחמשת הימים הראשונים
נעזור לשפץ בית ספר עם
.פרויקט האנושות
שלושת הימים שלאחר מכן
.יהיו כדי לחקור את האי
,לבצע מנהגים תרבותיים
.וזה צריך להיות מהנה
אז הכותרות: סאליבן יודע
.את השם של אמה
?מה אמרת
.אני אחליף איתך תמורת ההמבורגר-
.את יכולה לקחת אותו
?את בטוחה-
.כן, אני אוכל את הצ'יפס
?אז אמה וסטפן-
.אני אוהבת את זה
.כן-
יש לנו שבוע אחד על האי כדי
,להפעיל את הקסם שלנו
ולגרום לאמה לשכב עם
.הקוורטרבק
?יש לי מילה בנושא
.לא, בכלל לא-
.אנחנו שם לעזור לאנשים
.אנחנו "נעזור" לך-
.יש לנו עבודות לעשות
.הסתכלתי על התוכנית
.את הכנת את התוכנית
בית הספר תיכנן כל יום וכל
.לילה
.אז? אנחנו נשנה את התוכניות
?אלו החיים, לא
...ודרך אגב, הרגע גיליתי
שהקרנבל בטרינידד הוא
.בדיוק כשאנחנו שם
אלוהים. אני חייבת לקנות
.בגד ים חדש
?באמת
?מה-
.אמה בוחנת את הילד הבודד
.הוא היה בחטיבת הביניים שלי-
.הוא היה מאוד חמוד
.כן, היה-
שמעתי שהעיפו אותו מבית
.הספר האחרון שהוא היה בו
.אני חושבת שהוא חמוד
,סוג של מורד בלי סיבה
.כמו הולדן קוולפילד
.אני אבהיר את זה
בנות כמו אמה שלנו לא יוצאות
.עם יצורים כמו מה שמו
במיוחד כשהקוורטרבק
.מחכה לה
.אתה יכול להביא לי את זה
.נתפסת
.מפסידן-
.בוא אחריי למשרד המנהל
.תובילי את הדרך-
.כל הכבוד, חבר
.נהדר-
נראה כאילו שמישהו לא
.יוצא לטיול
ובכן, חבר'ה, זה נדמה כאילו
...אנחנו בדרך לעוד
?כמה זמן את מתכננת להישאר
.אי אפשר להיות מוכנים מדי, פיל
תודה רבה שאתם נותנים
.לי ללכת
אז הייתי צריך לקחת משכנתא
.שנייה ואמא הייתה צריכה למכור עוד
.אל תספר לה את זה
אני אוהבת את הילדים שלנו
.כל כך
אם זה ככה בטיול של שמונה ימים
?'מה יהיה כשהיא תלך לקולג
.אני יודעת
אני חושבת שאני אעבור איתך
.על התקנון
.אני תומך בזה. כן
?נכון-
?אתה לא רוצה
,על מה אתה מדבר
?שאתה לא רוצה ללכת
אתה יודע בכמה חוטים משכתי
?כדי להכניס אותך לטיול הזה
?עבור מי, אבא, עבורי או עבורך
אני אפילו לא רוצה ללכת
.לטיול המטופש הזה
יכריחו אותך לבלות עם אנשים
.שאפילו לא דיברתי איתם
.זו הזדמנות, בן
זו הזדמנות לעשות משהו עבור
.מישהו אחר מלבדך
?אנחנו יכולים ללכת
.אנחנו נאחר
אני איתקע כאן ואתה תיאלץ
.לראות אותי כל השבוע
.בואו נלך, עבריינים
.כולם לעלות
.תיזהרו
.אמה, ליזי-
.תשמרו על עצמכן
.להתראות-
.אוהבת אתכן
.בואי נזוז, קדימה-
.דין, תשמור על עצמך
.בהחלט, אבא
?מה שלומך, אמה
?מוקדם מאוד, מה
.אלו היו 2 משפטים
.הוא משפר את המשחק שלו
.את כל כך הולכת להזדיין
בסדר, תקשיבו כולם
.הפרויקט מתחיל מחר
יש לנו כמה שעות היום להירגע
.ולהיות בבריכה
.ואז נלך כולנו לאכול ארוחת ערב
?מה אמרתי לך, אמ
.לעזאזל עם התוכנית שלך
.זה הולך להיות הכי טוב אי פעם
.אין מקומיים. לעזאזל
?מי הילד בר המזל
אל תדאגי, אמ. אני לא אגנוב
.את הקוורטרבק שלך
.בסדר, בנות. בואו נעשה את זה
...אחד, שתיים
.כן, בנות
.אל תשפריץ עליי
.תפסתי אותך
.לא-
.בסדר, עבודה טובה
.תפריד את זה עכשיו
.היי, היי, תיזהר שם למעלה
.מה שתגיד, בוס-
.הוא הולך למות ולהרוס לכולנו
את צריכה לשים קרם על הכתפיים
.שלך או שאת תישרפי
.היום השני והקשר כבר נוצר
.כן, בבקשה
.זה יהיה קל יותר ממה שחשבתי
נדמה כאילו מאמא תקבל
.קצת אקשן
.זה התחיל, בנות
.אני בסקייפ
.עם ההורים-
.בסדר, תנתקי עכשיו
.זה דחוף
?מותק, את בסדר
כן. אני מצטערת. מר קולייר
.מכבה את האורות
בסדר, קדימה. אנחנו אוהבים
.אותך. תיהני
.תישני היטב, מותק
.אוהב אותך, להתראות-
.להתראות, מותק
.לילה טוב-
.אני למטה קונה משחת שיניים
.כי נגמר לי
?...אתן מאמינות שהם גובים 5
.את מאבדת את זה
.בסדר-
כותרת: מסיבת קרנבל הלילה
.בספינה של איזה מקומי
וסטפן הזמין אותנו, והוא רוצה
.לצאת איתך, אמה הצעירה
הם עוזבים עכשיו, אבל הספינה
.מפליגה עוד חצי שעה
.אני לא יודעת
.תשתקי-
.אנחנו הולכות. את הולכת
גם אם אני אצטרך לקשור
.אותך ולגרור אותך לספינה
.ברצינות, נגיע עד חצות
.עד 2.00, לכל המאוחר
.בסדר-
.כן
.קרנבל
.תודה
?רוצות מונית
.קדימה
.קרנבל, זונות
.מהר, אנחנו נאחר
.קדימה, קדימה, קדימה
.אל תעזבו
.תרוצו-
.זה כל כך מהנה
?היי, בנות, מה קורה
.לא, זה בסדר-
בסדר, בואו ניקח קוקטייל
.ונחפש את הגבר שלך
.לא הגבר שלי ובלי לשתות
.אמ, את חייבת להשתחרר
.את יודעת, להירגע
.תורידי את הקסדה שלך
.אני אוהבת את הקסדה שלי-
.אני אלך למצוא את אלן
?זה החבר החדש שלך
?מה זה עניינך
.מונטה קארלו
.תהיו מוכנים להשתלטות
.מונטה קארלו, זו משטרת טרינידד
.זוזו לקדמת הספינה
.אמה
.הצילו-
.זו משטרת טרינידד
?מה לעזאזל את עושה
.נפלתי-
?איפה אמה
.חשבתי שהיא איתך-
.תעלי
?את בסדר
.נהדר-
?מה אתה עושה
.אני מספיק בצרות
.אני לא יכול להיתפס
?אתה משוגע
?נתחמק מהשוטרים
אנחנו נהיה בסדר. נלך למלון
.כשהעניינים יירגעו
על זה? אני רוצה לעלות
.בחזרה על הספינה
.הם מתרחקים יותר מדי
.נישאר מאחור ונהיה בעקבותיהם-
.אנחנו נהיה בסדר
.מהר-
.לא נצליח לראות את הספינה
?איך נצא מכאן
.אני עובד על זה-
?אתה בכלל יודע לאן ללכת
.תהיי בשקט, תני לי לחשוב-
.לעזאזל, אין מנוע
?אין מנוע? מה עכשיו, גאון-
.אני לא יודע
?מה הכוונה, אתה לא יודע-
.אנחנו תקועים כאן
...זה לא איזה
.רגע
בבקשה תשימו את המזוודות
.שלכם קרוב להעמסה
...אני רוצה להודות לאלו מכם
.שהביאו לסוף ייחודי שכזה
.ברוכים הבאים, רבותיי
.אני שמח שהגעתם
.חבל שאתם בדרככם הביתה
.מר קולייר, אמה לא כאן
?מה-
.היא לא חזרה אתמול
לא סיפרתי לאף אחד כי חשבתי
...שהיא עם מישהו, אבל
?בסדר, איך את יודעת שהיא לא
.את מכירה אותה. היא לא תבריז
.יש לה לוח זמנים לעמוד בו
.ניסיתי להתקשר אליה
.היא לא עונה
?בסדר, איפה ראית אותה לאחרונה
.על הספינה
?כמה רחוק אתה חושב שנסחפנו
.אני לא יודע, תשימי עין-
.לא התרחקנו הרבה
.אנחנו כאן כבר שעות-
זה היה חלק מהתוכנית
?הגאונית שלך
.אני לא מאמין שהטלפון שלי צלל
.כן, אני לא מאמינה לזה גם כן-
.נסי את הטלפון שלך שוב
אמרתי לך, אין לי
.קליטה כאן
?רוצה עוד קצת מים
.תודה-
אני לא מאמין שהבאת
.מים למסיבה
.לא רציתי להתייבש
.זה גורם לחמרמורת
.באמת? חשבתי שזה הטקילה
.אני לא מאמינה שהיא מנוע
?זה כל הקטע בדוגית, נכון
עבור מקרי חירום. אחרת למה
?שיהיה דוגית
?מה? איך זה מצחיק
.דוגית" זו מילה מצחיקה"-
.זו מילה מצחיקה. דוגית
.אנחנו צפים בקאריביים
?אתה מבין את זה, נכון
.כן-
אני גם כן יודע שלהשתגע לא
...יהפוך אותנו לנדפקים פחות, אז
?אז, מה נעשה
.לעת עתה, נצוף, אני מניח
?רוצה מסטיק
?למה, יש לי ריח רע מהפה
.כנראה
.אליזבת' קאבר
.כאן-
.סמואל ליף-הר
.כאן
.דין מק'מאלן-
?דין? דין מק'מאלן
?מישהו ראה את דין
.את צריכה לנסות את זה
.לא, תודה-
?את רוצה שאמרח לך על הגב
?מה הקטע עם כל המשחות
?מה-
את שומרת את כל
?הדברים בשקית
.זה מונע מדברים להתבלגן
?איך זה עובד בשבילך
.לפחות הטלפון שלי יבש-
היינו צריכים לעקוב אחרי
.המשטרה לחוף
.מה? עם משוט אחד? אני בטוח
.אני רק אומרת-
קודם כל, חשבתי שנוכל
.לחזור לאחר מכן
שנית, בואי לא נשכח, שאת
...מלכת הנשף, החלטת לטייל
.במים סוערים
.נפלתי מהסירה-
.וקוראים לי אמה
.בסדר, אמה
.אלוהים
?מה-
.אי, שם
?איפה-
.ממש שם. בסדר
.זה רחוק מדי-
אנחנו צריכים להישאר כאן
.עד שמישהו יראה אותנו
?אתה צוחק
.בסדר, אני אחתור
.בסדר, בסדר-
.אני אחתור, אלוהים
?היא לא חזרה למלון
...לא, חשבתי שהיא אולי
?היא שתתה-
?איך זה קשור
?היא הייתה עם דין-
.מה? לא
.אבל הוא היה על הספינה-
.כן, אבל היא לא פגשה אף אחד
.והיא לא פגשה את דין
...גברת קולייר, תגידי להם
?אפשר לעשות משהו כדי למצוא אותם-
.יותר סביר שהם ימצאו אתכם
.המקרים האלו נפוצים
.זו רוח הנעורים ההרפתקנית
לא, אנחנו מדברים על החברה
.הכי טובה שלי, אני מכירה אותה
.אין לה רוח נעורים הרפתקנית
.דין
?אתה בסדר
.כן
?את
.כן, אני חושבת
.אין קליטה
.חייבים למצוא טלפון
.נהדר
.חכי
.קדימה
?באמת? למה זה
.אני לא יודע
?לירות בחבר'ה הרעים
.אני חייב קפה
.מוקה קפוא עם תוספות
?אלוהים. כמה טוב זה יהיה
?מה זה היה
.אני שונאת חרקים-
ובכן, הגעת למקום הנכון
.אם כך
.בוא נמצא מלון
אנחנו מסיימים לעבוד על
.הבית ספר היום
אני מתערבת שכולם
.נורא דואגים לנו
לך, אולי. אני מבטיח לך שאף
.אחד לא דואג לי
.כן, זה ג'ק
?סליחה, מה
?סליחה. גברת רובינסון
.ברברה-
.גק מק'מאלן. אבא של דין
.נחמד לפגוש אותך-
,מה הם עשו על הספינה
?ומי השגיח עליהם
...גברת רובינ
.אל תתנשא עליי
.שלא תעז להתנשא עליי
.בטחתי בך עם הבת שלי
.הם לא מוצאים אותה
.זה בסדר, אנחנו נמצא אותה
?מתי הטיסה הבאה
יש טיסת לילה היום שעושה
.עצירה בטרינידד
?אין טיסה מוקדמת יותר
.זו הכי מוקדמת-
אני יכול לעזור לכם
...עם הסידורים
.עשית מספיק
.תודה. בוא נלך
.הרגליים שלי הורגות אותי
.אני שונא טיולים-
?רוצה ללבוש את הנעליים שלי
.לא-
.תודה, אבל
.היי, תראה
.עצרי
.מה? אלו פירות יער-
.לבן וצהוב - יהרוג אותך
.סגול וכחול - טוב עבורך
.אתה קצת מוזר
?אתה יודע את זה, נכון
.היו לי כינויים גרועים יותר
...אלוהים
.זה יפהפייה
.קדימה. אנחנו חייבים להמשיך
.בוא פשוט נמצא מלון
?מה-
.אולי לא נחזור לכאן לעולם
.קדימה. תצלמי
.אנחנו כבר במספיק צרות-
.אתה יודע שנותנים ציון על הטיול
.אני לא יכולה לדפוק את הממוצע שלי
הלו? את יודעת כמה
?ייחודי זה
בסדר. מה בית הספר
?שמדורג ראשון אצלך
?פרינסטון. למה
את יודעת כמה אנשים נבחנים
?לפרינסטון עם ציון 100
.הרבה
את יודעת כמה אנשים
?שחו בתוך זה
.תחשבי על החיבור שתכתבי
.קדימה
.אנחנו חייבים למצוא מלון
.כל כך חלש. בסדר
מבינה, בגלל זה אני לא
.מבלה עם אנשים
אני מחכה בקוצר רוח להגיע
.לשירותים אמיתיים
.אני מחכה כבר לקפה
?איפה אנחנו
.אנחנו הולכים במשך שעות
.ולא ראינו אף כביש, בן אדם
.כדאי שנחזור לסירה
.קדימה, זו תהיה הליכה ארוכה
מה אם נצטרף לבלות את
.הלילה באי
אני לא חושב שנמצא מלון
.חמישה כוכבים כאן
?אתה יודע להבעיר אש
.כן-
.מושלם
?מה-
?מערה
.אני לא ישנה במערות
.זה המקום הכי בטוח להיות בו
.יבש כשגשום, רק דרך אחת להיכנס
.הגנה מפני גורמים
?היי, אני יכול להשתמש בנייד שלך
.בטח. אין קליטה
.אני לא אשת מערות
.אף אחד מאיתנו לא איש מערות
...אנחנו לא אנשי מערות כבר
.לכי, לכי, לכי
.אז זה שלילי על המערה
?איפה הסירה
.אני ממש עייפה
?אפשר לקחת הפסקה בקרוב
.בטח
.תודה-
?אתה רואה משהו
.לא
.תשתמש באקדח זיקוקים
.אתה צריך לפחות 2 זיקוקים
.ראיתי את זה בספר
אני חושבת שזה ההוא עם הילדה
.ששטה בעולם עם החתול שלה
,אתה יורה 2 זיקוקים
,אחד למשוך את תשומת ליבם
והשני כדי שהם יוכלו
.לאתר אותך
?"מי זה "הם
.האנשים שיבואו לחלץ אותנו
המשפחות שלנו, המשטרה
.או מי שזה לא יהיה
?דין, מה אתה עושה
?מה זה היה
היי, אני יכול קצת מהמשחות
?שלך נגד חרקים
.בטח
.תודה-
?רוצה כרית
.חכי שנייה
.מה-
את צריכה להופיע בתוכנית
."יש מחיר"
.ידעתי שזה כאן
שמתי את זה שם למקרה ואהיה
.רעבה אתמול כשבנינו
.תודה
ואני חושבת שהתכוונת
."ל"עשינו עסק"
.נכון
.התוכנית הזאת
.הנה עוד קצת
.תודה-
טיסה 415 מדטריוט למיאמי
שאמורה להמריא ב-23.00
.צפויה להמריא ב-00.10 משער 211
.אנחנו נגיע לשם
למה אתה קורא לי
?"מלכת הנשף"
?את לא
.לא-
.נראה כאילו את צריכה להיות
.נערה מושלמת, עולם מושלם
אני לא יודעת אם אתה
.נחמד או מרושע
?מה אתה חושב שיש שם
.ביער
.אנחנו נהיה בסדר
.אני יודעת-
.עדיין אין קליטה
.הנה-
?מה אתה עושה
.אתה תגמור את הסוללה-
.מנגן מוסיקה
.הנה
.קחי את החולצה שלי
.תודה-
.בטח
.לילה טוב
.לילה טוב-
.הם ימצאו אותנו
.אני יודעת את זה
?מה זה היה
.היי
?את טיפוס של בוקר, מה
?מה את עושה
.אני מנסה להציל אותנו
?מה אתה עושה
.אני לא יודע
.אולי אני אלך לשחות קצת
?היי, איפה הטלפון שלך
.הסוללה נגמרה-
.אנחנו צריכים עוד מים
למשטרה יש סירת חיפוש באזור
.שהם אספו את הילדים
...ברגע שהם יחזרו
?מתי הם יחזרו-
.אני לא בטוח
...הם אמרו שהם יודיעו לנו כש
?יש חדש-
אמרתי לברברה שלמשטרה יש
.סירת חיפוש בקאריביים
.הם אמרו שחסרה דוגית
?כמה זמן הם מחפשים
?מה לגבי מסוק-
,ברגע שהרוח תירגע
.הם יעלו אחד למעלה
?הם חיפשו על הקרקע
?הודעתם לשגרירות
יש צוות חיפוש פרטי
?שנוכל להשכיר
...המשטרה עושה ככל שביכולתם
עם המשאבים המוגבלים שיש
.להם באי
.אין צוות חיפוש פרטי
אבל הם אמרו שהם מאוד
...בטוחים
.שהם ימצאו את דין ואמה
48 השעות הראשונות הן
.הכי חשובות
...המפקד אמר שילדים עושים
.אם אשמע עוד פעם אחת-
?אתה צוחק עליי
.עברו יומיים
?מה האנשים הללו עושים
חוץ מלספק עצות מחורבנות
?על ילדים
.בסדר, תראו, אני מצטער
.אל תצטער-
תעזור לנו למצוא את
.הילדים שלנו
המכסה יהיה מועיל ברגע
.שיירד גשם
?גשם
.לעולם לא ניתן לדעת
.את בסדר? בואי הנה
.זה אולי ישרוף טיפה
?זה כואב
.הנה, תמשיכי להפעיל לחץ
?אז למה פרינסטון
?למה את רוצה ללכת לפרינסטון
.אני לא יודעת-
.זו הליגה הגדולה
.כן-
.דיברנו שאני אלך לשם
?זה קצת מוזר, נכון
.תמיד לשם רציתי ללכת
.לאן אני אמורה ללכת
אני לא חושבת שאי פעם
.הטלתי ספק בכך
.כן
.הם לא יוותרו
.לא, הם יבואו. עבורך
.תודה, חבר'ה
.תהיו מוכנים בעוד חמש דקות
.אני מצטער
?מצאתם אותה
.עדיין לא, אבל אנחנו נמצא
.כן, נמשיך לחפש מחר
מותק, אימך ואני נצטרך
.להישאר עוד מספר ימים
?זה בסדר
.בטח. תישארו כמה שתצטרכו
.הנה. זה צריך להחזיק מעמד
?באמת
.בסדר, עכשיו זה טוב
?שחיית חגיגה
.קדימה
.קדימה, יש איזה מיליון מעלות
.הרווחנו את זה
.אני לא יכול לאכול עוד פירות
.היי, מלכת הנשף
.אל תסתכל-
רציתי לשאול אותך אם נשאר
.לך עוד קרם הגנה
.לא נשאר לי כלום
.תסתכל בעצמך
.הבקבוקים בשקיות בשמורה
.הסתכלתי, לא ראיתי
.הם שם אבל הם ריקים-
.אני בטוחה שיש איפשהו
.עכשיו תסתובב ותפסיק להסתכל
את יודעת שכל פעם שאת אומרת
?את זה זה מזכיר לי להסתכל
.אני רצינית
את זאת שביקשת ממני
.להגיע ולשמור
.יש שם משהו
.אני שומעת את זה בלילה
אחרי הצהריים, לפי גורמים רשמיים
החקירה מורידה הילוך
מחיפוש והצלה לחיפוש והחלמה
כשהסיכויים למצוא את הזוג
.בחיים מתמעטים
.אני רוצה שתתקשרי אליי כל יום
.לפעמים פעמיים ביום, אם תוכלי
.אני מבטיחה-
אני שונאת את הרעיון להשאיר
.אותך לבד כאן
.אני אהיה בסדר
.אתה חייב לחזור
,סטייסי צריכה אחד מאיתנו שם
.במיוחד עכשיו
.לא, אני יודע. את צודקת
זה רשמי. הם ביטלו את
.צוות החיפוש
?אתה מבינה מה זה
.אין להם את המשאבים
.זה מה שזה
עבור המשפחות והתלמידים בבית
...שמרנו על
.אני לא אפסיק, פיל
אני מבטיחה, אני אחזיר
.אותה הביתה
.אני יודע שתצליחי
.ג'ק, תודה ששכרת את זה
.נמשיך לחפש במים
עדיין יש לנו שעתיים של
.זמן טיסה
.אני מתגעגע להוריי
אני אפילו מתגעגעת
.לאחותי הקטנה
.ולדג שלי
הריח של הסדינים שלי כשהם
.יוצאים מהמייבש
אני בטוחה שהם עדיין מחפשים
.אחרינו
?הם חייבים, נכון
?אתה חושב שהם הפסיקו
?ואת-
אם אתה מחפש משהו הרבה
...זמן, בשלב מסויים
?אתה חושב שזה נעלם, נכון
?למה אתה עושה את זה
?מסתכל על השקיעה כל יום
.מחפש משהו
?מה-
.כלום. זה מטופש
.המצית מתה
.נצטרך להכין אש בעצמנו עכשיו
?מה זה
.אלוהים
כמה זמן אתה חושב שהוא
?היה שם
כמה זמן אתה חושב שהוא העמיד
?פנים שהוא יחזור הביתה
.הבחור הזה הוא לא אנחנו, אמ
,הוא יכול היה להיות דייג מקומי
.או מבריח סמים או כל אחד
יש לך שם אנשים
.שאוהבים אותך
.אנשים מחפשים אותך
?ואת יודעת מה עוד
.יש לנו אחד את השניה
.וזה משהו, מלכת הנשף
?אנחנו נהיה בסדר. את שומעת
.שום דבר רע לא יקרה לך
?למה את בוכה
...זה היה
.זה הרגיש כל כך טוב
את גורמת לזה להישמע
.כמו דבר רע
...פשוט
...לזמן מה, שכחתי שאנחנו
.דימיינתי אותנו בבית
.דואגים מה כולם יגידו
.הרגשתי כל כך נורמלית
?היי, איפה הלאטה שלי
.אני הולכת ללגונה
דין, לקחת את בקבוק המים
?הגדול
?דין
?למה עשית את זה
?מה-
לעזוב אותי בלי להגיד לאן
...אתה הולך
.ישנת
.והתעוררתי ולא היית שם-
?מה אתה עושה
.מגיע לו להיקבר-
.בסדר? לפחות שתהיה לו הלוויה
?...דין, אני לא מבינה. מה
...תדבר אליי. אני כאן
?...את כאן ו-
.שכבנו פעם אחת
.אנחנו תקועים באי
.אנחנו לא נפשות תאומות
.זה מרושע
.כן, אני לא בחור נחמד, אמה
.עכשיו את יודעת את זה
.אני לא מאמינה לזה
.מה שזה לא יהיה, אני אקשיב
...בבקשה, תן לי
.אמה
.אני כל כך מצטער, אמה
...לא התכוונתי
.זו הייתה תאונה. נפלתי
אני לא יודע מה אני אעשה
.אם משהו יקרה לך
?מה אנחנו עושים
אנחנו לא זוג מאושר בחופשה
.באי
כמה זמן נחזיק מעמד יום אחרי
?יום אחד עם השני
?ומה אם משהו יקרה
...אם אשבור את הרגל
או מישהו מאיתנו יהיה חולה
?או משהו כזה
.איש לא יודע מה יקרה, אמ
יש דברים שאנחנו לא יודעים
...איך להתמודד איתם
.ואנחנו נתמודד
.לא הלכתי להלוויה של אימי
.בגלל זה רציתי לקבור אותו
.בשר
.אפר לאפר
חשבתי שלראות אותו מת
...באדמה וכל זה
.ישנה משהו
?זה שינה
.לא ממש
.אני מניח שזה העניין
.זה לא תמיד הגיוני
.אנו צריכים עיסוק
...ואתה קצת מסריח, אז
תיכנס למשרדי ותספר לי על
.הבעיות שלך, מר מק'קאלן
...לא יכלתי לראות
.לראות את כל זה
את ארון המתים, והאנשים
.שמרחמים עליי
...מאשימים אותי או
?למה שהם יאשימו אותך
.כי אני הרגתי אותה
היא הסיעה אותי הביתה
.מאימון כדורגל
.נסענו בכביש והיה חשוך
היינו משחקים את המשחק
.הזה כשירד שלג
כשהיא הייתה מהבהבת עם
.האור, מדליקה ומכבה
זה היה נראה כאילו אנחנו
.נכנסים לחלל
מסרטי מלחמת הכוכבים
.או משהו כזה
,הגעתי אליה, ניסיתי להצחיק
.ניסיתי להיות כמוה
.איבדה שליטה על האוטו
...צחקנו, והדבר הבא שקרה
.הייתי בבית חולים שלושה ימים
.כשיצאתי, היא לא הייתה
.אתה לא הרגת אותה
.לא
אנחנו צריכים לחשוב לעבור
.לגור כאן
שכונה נחמדה, ושמעתי שבתי
.הספר הציבוריים טובים
חודש לאחר ששני תלמידים
נעדרו בחוף של טרינידד
החיפושים אחר אמלינה רובינסון
ודין מק'מאלן
.הופסקו
.זה רווח שהתלמידים אבדו בים
אני לא מאמינה שהם יפסיקו
.לחפש אותה
אפילו אם זה רק לגופה
.שלה או משהו
.הלן, זה מבעית
.אמא שלה עדיין שם
.אולי היא תמצא אותה
...אני יודעת שעברנו על זה
אבל אם תסתכלי על
...המידע החדש
לגבי מזג האוויר, את תראי
.שחיפשנו במקום הלא נכון
גברת רובינסון, ראיתי את
.המידע הזה
...אולי השגרירות שלך יכולה
.הייתי בשגרירות פעמיים-
?סליחה, ראית את שניהם
סליחה, חבר'ה, אין מסוקים
.שממריאים היום
הם אומרים שהסופה יכולה
.להיות כמה ימים
.כן
...כשאשתי מתה
ניסיתי כל כך לשמור אותה
...את יודעת
.בחיים
כמעט איבדתי את
.כל מה שהיה לי
.דין ואני בקושי דיברנו
כמעט איבדתי את השותפות
.שלי בחברה
הייתי מפוקס כל כך במה
.שאיבדתי, שלא זכרתי מה יש לי
.אולי זה הזמן ללכת הביתה, ברברה
.זה לא כאילו שלא ניסינו
.זו החלטה קשה
...כשהיינו בחוף
אימי הייתה מדברת על
.האור הירוק
אבא שלי ואני היינו מסתכלים
.ומסתכלים
.מעולם לא ראיתי את זה
זה אמור להיות ממש בקו
.האופק
.בדיוק כשהשמש שוקעת
...אני חושב שאולי זה משהו
מאמינים בו כאילו יש שם
.משהו
.את מבינה? יפה או לא משנה
כמה זמן אתה באמת חושב
?שנוכל לשרוד כאן
?אנחנו נהיה בסדר, בסדר
?אנחנו צריכים להרגיש אשמים
?על מה
.שאנחנו לא עצובים כל הזמן
.הם בטח חושבים שאנחנו מתים
.אבל אנחנו לא מתים
?אז אנחנו צריכים לחיות קצת, נכון
אני מרגישה כאילו אנחנו
...צריכים לעשות משהו
...לנסות למצוא דרך החוצה או
.ניסינו
.נמשיך לנסות
?התגלחת
?מה
.אין לך כמעט זקן
.בסדר, קודם כל, תקפצי לי
.ודבר שני, זה יגדל
.אני מקווה
?זה היה בסדר
...אני מתכוונת
?אני הייתי בסדר
.אמה, אתה הרבה יותר מבסדר
?בסדר
,אם בסדר נמצא כאן
.את מעבר לעצי התמר ששם
,אם בסדר זה גרגיר חול קטן
.את כל החוף
,אם בסדר זה טיפת מים
.את כמו הים הקאריבי
?את רוצה שאמשיך
.בסדר
.אף פעם לא היית כזה בבית ספר
?כמו מה
.אני לא יודעת, מהנה
.את שונה, גם כן
.לא, אני לא-
.כן, את כן
?איך
.בלי חברות, בלי ספרים
.הייתי מסתכל עלייך לפעמים
.זה לא מבהיל
תמיד היה נדמה כאילו שיש
.לך תוכנית
כאילו יש לך מה לעשות או
.לאן ללכת
אני מניח שכעת אין לך לאן
?ללכת, מה
אני לא מאמינה שאני
...אומרת את זה
.אבל אני אוהבת איפה שאני נמצאת
ולפרטוקול, גם אני הסתכלתי
.עליך לפעמים
?מי הייתה הפעם הראשונה שלך
?אנחנו משחקים את המשחק הזה
?כן. מי-
אני הייתי בשנה השנייה והיא
.הייתה בשנה הלפני אחרונה
?אני מכירה אותה
.'לא, היא בקולג-
.אני לא יודע
חשבתי שהיא תוכל ללמד
.אותי דברים
?זה היה כיף
.כל חמשת הדקות היו טירוף
?בסדר, מי היה הראשון שלך
.לא, לא, לא
אני סיפרתי לך את שלי עכשיו
.את חייבת לספר לי את שלך
?שחקן פוטבול? חנון מהתזמורת
?מורה
.אתה-
?מה
.אתה
?אני-
...אני הייתי הרא
?זה היה וואו רע
.לא-
.פשוט וואו
?זה היה בסדר
.יש לי חול במקומות מוזרים
.אני שמח שזה הייתי אני
.גם אני
...אז מאחר וזה די חדש לי
.אולי אנחנו צריכים להתאמן יותר
.כן
?אמה, שמעת את זה
.מטוס. תביא את אקדח הזיקוקים
.אני אדביק אותך
.לא, לא, לא
.היי, היי, היי
.הם היו גבוהים מדי
.ירית את הזיקוקים? לא ראיתי
.לא, לא מצאתי את האקדח-
למה הכוונה? זה באותו מקום
?שהוא תמיד היה
.זו ההזדמנות שלנו, דין
.אני לא מבינה
?איפה זה יכול להיות
?הזזת את זה
.לא-
.את היחידה שנגעת בזה
?אז אתה אומר שאיבדתי את זה
,אני לא אומר מישהו איבד את זה
.אני רק אומר שזה לא כאן
.מישהו לוקח את הדברים שלנו
השקיות והמשחות וקרם ההגנה
.ומשחת השיניים
.הדברים שלך נגמרו מזמן
.כן, אבל שמרתי את הבקבוקים-
.השתמשתי בהם כדי למלא מים
?איפה בקבוק המים
.זה בטח שם איפשהו-
...אני מתערב שסידרת את הדברים
?באמת, סידרתי-
,זה מה שקרה
.אירגנתי יותר מדי
.חכי
.אמה. אמה
.תעזוב אותי-
?מה את עושה
.אני עוזבת-
.אני לא יכולה לעשות את זה עוד
אני לא יכולה להישאר באי יותר
?מה תעשי, תשחי חזרה
.אמה
.הלו
?אין שם אף אחד, נכון
ראינו מטוס אחד מאז
.שאנחנו כאן
לעולם לא אראה את
.משפחתי שוב
,יהיה יותר טוב אם נהיה שם
.לטווח הארוך
?מה זה זמן ארוך, דין
תראי, אמ, בשלב מסויים
.נצטרך להגיד שזהו זה
?אלו החיים שלנו, מבינה
.זה אני ואת
?את שומעת את זה
.זה כלום. זה הרוח
אני אמצא את מה שזה לא
.יהיה ואגרום לזה להפסיק
.דין, לא
?דין
.דין
.ראית את זה? ראית את זה
.ראיתי את זה-
.ראית את זה. ראינו את זה
.אלוהים, ראינו את זה
?חושבת שזה היה הדג
.זה הריח קצת מוזר
?את חושבת שאולי את בהריון
.לא, אני לא
,זה לא שאני לא רוצה ילדים
...פשוט
.את מבינה
.אני מבינה-
.כן
?את רוצה ילדים
.יום אחד
.גם אני
הייתי נותנת הכל בשביל
.משחת שיניים עכשיו
.ומרק עוף וסרט עצוב
.בואי לכאן, תשכבי
.אגרום לך להרגיש טוב יותר
אתה חושב על מה אנשים
?אחרים עושים
?מי זה כולם
.חברים, משפחה
.אנשים בעולם
.אנחנו כולם עכשיו, מלכת הנשף
?מה זה היה
?...מה זה-
.בסדר, חבר. תעצור, תעצור
.בסדר, תניח את זה
.תניח את האקדח ותתרחק מהרכב
.קדימה, קוף. תניח את האקדח
.לא, לא. תפסיק, תפסיק
.תניח את זה
קדימה, קטנצ'יק. אני אחליף
.איתך אקדח תמורת בננה
הוא אפילו לא לקח את
.הבננה שלו
?אתה יודע מה
?מה לעזאזל
?למה עשית את זה
.אני לא רוצה לקוות יותר
?...את מתנהגת מוזר. למה-
אני משוגעת? לא, להשתגע
...זה לחשוב שנשרוד
.יותר משנה על האי הזה
.זה טירוף
.אנחנו נחיה כאן, אמ
.יהיה טוב יותר, אני מבטיח
בלי רעש. מה כל כך טוב
?שם בחוץ
החיים, דין. החיים זה מה שכל
.כך טוב שם
.המשפחות שלנו....הכל
...אתה משוגע אם אתה חושב
שאני באמת אחשוב לחיות
.ככה מרצון
.זה לא לחיות, זה לשרוד
?הצלחת
.לא
.מעולם לא אמרתי תודה
?על מה
.שהצלת אותי-
.על זה שאתה כאן
.אמא
.היי
.היי-
?איפה זה-
.הנה, תחזיקי את זה
.תטעני ותירי, אמ
.תלחצי על ההדק, מלכת הנשף
.כאן
.היי-
.היי, היי, היי
.היי, היי, אנחנו כאן-
משפחה וחברים מחכים למאורע
של שני התלמידים שאבדו בים
.במשך יותר משלושה חודשים
אמלינה רובינסון ודין מק'מאלן
ניצלו על-ידי טייס מסוק
.בטיול ממש ליד חוף ונצואלה
.היי, תרדי
.אני לא חושבת-
.הנה אמה
.אמה-
.היי, אמה
.לכאן
.אמה-
.היי, אמה
.אמה
.לא חשבתי שאראה אותך שוב
.היי
.היי-
?מה אתה עושה כאן
,רציתי לבדוק מה קורה איתך
.לילה ראשון והכל
.הסתכלתי בפייסבוק וכאלה
?מוזר לחזור, מה
.כן-
הם אמרו שאנחנו לא חייבים
.לחזור לבית הספר מיד
.כן, אני יודעת
.בטח שאת יודעת
?מה זאת אומרת-
...כלום, פשוט
?אני מניח שהקיץ נגמר, מה
.אתה מדבר בקודים
אבא שלי סיפר לי
.על המסיבה שלך
,אמא שלי מארגנת את זה
.מסיבת חזרה
אתה תבוא? הרבה ילדים
.מבית הספר יבואו
.יהיה כיף
.כן, כיף-
.אתה צריך ללכת
ההורים שלי בודקים מה קורה
.איתי כל עשר דקות
.בטח
?בוא למסיבה, בסדר
.קודם כל, תודה שבאתם
.זה יום מיוחד עבורנו
אני לא יכול לתאר את האומץ
.שדרוש לשרוד ימים כאלו
.אני באמת לא יכול לתאר
.אבל אני שמח שהצלחת
.לחיי הילדה שלי ודין
?איפה דין
.מאחוריך-
.אני לא יכול להודות לך מספיק
.אתם השראה לכולנו
.אני מתכוון לזה
.לחיי אמה ודין
.לאמה ודין
.כן
.תודה שבאמת
.תודה שאת מארחת אותנו-
איך זה שאתה לא שם
?יחד עם כולם
.אני לא בחור שכולם אוהבים
.אמה כזאת. תמיד הייתה
.היא ממש טובה בזה
.אני ממש אוהבים אותה
.כן, אני יכול לראות את זה
?ראית כרישים
לקחת לה 2 שניות בערך להיות
יותר מקובלת
.מלפני שהלכתם
.כן, אני רואה את זה גם כן-
.בואי
?כמו הזכרונות. את יודעת מה-
.אני לא יכולה לבוא. סליחה
."הם קוראים לזה "הנס בים
,לאחר מעל 100 ימים באי נטוש
2 תלמידי בית הספר, אמלינה
רובינסון
ודין מק'קאלן, חזרו בבטחה
,לבית הספר שלהם
,למשפחותיהם, לחבריהם
,לחייהם
שהם חשבו שלא יראו אותם
.לעולם
.ברוכים הבאים
.סלחו לנו
.אמרתי לו שאני אחשוב על זה
.אלוהים, אמ. את הגיבורה שלי
?...אמרת לסטפן
.את כזאת פצצה
...בכל מקרה, אני אלבש
.היי, מק'מאלן
.קדימה
אמא רצתה שאגיד לך שיש
.ארוחת ערב
.בסדר
.התכוונתי להאכיל את הדגים-
.כן, קדימה. תאכילי אותם
.בסדר-
?מה הקטע עם השמלות
.אני לא יודעת
...זה מרגיש כמו
זה מרגיש כאילו זה של
.מישהו אחר
,את יודעת, כשלא היית
.אמא ידעה שאני קיימת לשם שינוי
לא הייתי צריכה לצעוק או
.להסתבך בצרות או משהו
בבית הספר, כל המורים היו
.נחמדים אליי
,אפילו אם זה היה מתוך רחמים
.לא היה אכפת לי
ועכשיו את הילדה ששרדה
את האי
.הולכת לנשף עם הקוורטרבק
.ואני חזרתי להיות אני
.סטייסי, את מדהימה
.ומגניבה ומצחיקה
וכל הדברים שאני לעולם
.לא יכולה להיות
ורק שתדעי, אני לא הולכת
.לנשף עם סטפן
?באמת? אז עם מי את הולכת
.אף אחד
?רוצה להיות בת הזוג שלי
.התגעגעתי אלייך, אמה
.התגעגעתי אלייך גם כן-
.התגעגעתי אלייך כל כך
.ראיתי את זה, אמא
.ראיתי את האור הירוק
.זה היה יפהפייה
....ו
ורציתי להגיד שאני מצטער שלא
.הייתי שם בהלוויה שלך
.ותודה ששמרת עלינו
?מה את חושבת
.זה מדהים-
,יש בחור חמוד שמסתכל עלייך
.אחות
.הוא מסתכל עלייך, אמ
.אני לא חושבת-
.לכי
?אתה נשאר בבית הלילה
.כן-
?רוצה את הטוקסידו שלי
.אמה, את נראית מדהים
.סטפן ישתגע
...הוא מגעיל קצת
.בצורה לוהטת מאוד
.קדימה, בואי איתי
את יודעת, תמיד ידעתי
.שיש את זה בך
היית צריכה להיתקע באמצע
...הים כדי להבין את זה
.בואי נשיג לך בחור מהורהר
.אלוהים
.אלוהים, הוא נראה טוב
.לכי. תהיי רומנטית
ניסיתי לחשוב על הדבר הכי
.טוב להגיד
אפילו לא ידעתי אם אני
.אוכל להיכנס
.מגזימים בחשיבות התוכניות
.הבאתי לך משהו
.תודה
?רוצה לרקוד, מלכת הנשף-
.אני לא מלכת הנשף
.מעולם לא הייתי
....מעולם לא רציתי להיות. אני
.אני פשוט ילדה
?רוצה לרקוד, ילדה
.קצת יורד גשם
.עברנו מצבים גרועים יותר
.כן-